Preguntas Teoricas:
1. Que es una funcion en programacion?
2. Como se conoce la parte de una funcion que permite hacer referencia a ella?
3. Que entiende por parametro de una funcion?
4. De un ejemplo visual de indices en un arreglo?
5. En sus palabras defina que es un arreglo?
6. Que parte de una funcion define el conjunto de instrucciones?
7. De un ejemplo de acceso y manipulacion sobre un arreglo


Ejercicios Practicos:
1. Suma de Elementos: Escriba un programa que sume toos los elementos de un arreglo de enteros.
2. Promedio de elementos: Realice un programa que calcule el promedio de los elementos de un arreglo.
3. Busqueda de elementos. Escriba un programa que encuentre un elemento especifico lo muestre y tambien su posicion.
4. Mayor Elemento: Diseñe un programa que encuentre el mayor elemento de un arreglo.
5. Menor Elemento: Diseñe un programa que encuentre el menor elemento de un arreglo.